なぜあなたの新しいネットワークは必要ありません
非線形活性化関数が判明します
計算する新しいネットワークのためのもの
あなたがする必要がありますか興味深い機能
非線形活性化関数を取ります
あまりあなただけの小道具のためにそうしたいです
ニューラルネットワーク理由のための方程式
私達はちょうど取り払うこの取り除くません
関数Gと設定a1は等しいZ 1又は
代わりに、あなたはZのGを言うことができます
右時々これがZに等しいです。
線形活性化関数と呼ばれます
多分それのためのより良い名前は次のようになります
アイデンティティ活性化機能なぜなら
彼らは、入力されたものは何でもちょうど出力しています
この目的のために
何a2はZ2ためにちょうど同じだった場合、それはターン
あなたがこれを行う場合は、このモデルがあるアウト
ただ、線形としてYまたはYの帽子を計算します
ご入力の機能は、X2テイクています
あなたがいることを持っている場合は、最初の二つの式
a1がZ1と等しいW1のXに等しいプラス
Bと等しいa2はZ2に等しい場合、次いで
あなたが取るならば、2つのA1プラスB W
A1の定義とそこにそれを差し込みます
あなたは、a2はW 2倍Wに等しいことを見つけます
1 XプラスB1ビットのすべての権利ので、これはあります
UM 1つのプラスB 2とこれが簡素化
W 2 W 1 XプラスW 2、B1、B2、プラスので、これに
それだけのは、このワットプライムBを呼び出してみましょう
プライムそれはワットプライムXにちょうど等しくなるように
プラスBプライム
あなたは、線形活性化を使用した場合
機能または私達はアイデンティティ、それらを呼び出すために行きます
その後、新しいアクティベーション機能
ネットワークは、単に線形を出力しています
入力の機能と、私たちは話しましょう
深いネットワークに関する以降の新しいネットワーク
隠された多くの多くの多くの多くの層を持ちます
層と、それはあなたが使用している場合ことが判明
線形活性化関数または
あなたは持っていない代わり場合
活性化関数その後、どんなに
あなたのニューラルネットワークが持っている多くの層
常にちょうど線形を計算されてやって
活性化関数あなたにも可能性がありますので、
任意の隠れ層にのいくつかを持っていません
簡単に回ってしまう言及した例
あなたは線形活性化を持っている場合、そのアウト
ここでは機能やシグモイド関数
ここでは、このモデルはもうありません
標準ロジスティックより表現力
私は任意の隠れ層のない回帰
これを証明するためにわざわざいますが、可能性はありません
あなたがしたい場合は、そうしようとするが、
手取りを線形が隠されていることである層
多かれ少なかれ役に立たないためであります
2つの線形関数の組成物であります
自身線形関数ますない限り、
そこに非直線性を投げます
あなたはもっと面白い計算していません
あなたがより深く行くにもとして機能
ネットワークただ一つの場所場所があります
あなたは、線形活性化を使用する場合があります
Zの関数GはZに等しく、それがあればです
あなたは上の機械学習を行っています
回帰問題Yは本物であるかのように、
数たとえば、あなたがしようとしているのであれば
住宅価格を予測するので、Yはそれのです
ない0 1それはあなたが知っている実数です
ゼロドルからどこでもでの価格です
しかし、高価な右まで穴
親族の家私は多分しかし、ことができますね
あなたは何百万人の潜在的に知っていること
ドルそうしかし、しかし、多くの家屋
Yが上取る場合、あなたのデータでコストが設定されていますが、
これらの実際の値は、それはOKになるかもしれません
ここでは、線形活性化関数を持っています
あなたの出力Yの帽子も本物であるように、
マイナスからどこにも数
プラス無限大に無限大が、その後
隠れユニットは、新たに使用すべきではありません
彼らはreluを使用することができ、活性化機能
または10Hまたはこれらのあなたはreluまたは多分
一箇所ので何か他ます
線形活性化関数を使用する場合があります
通常、出力層の他人が、
線形を使用した以外の
フィッティング層における活性化関数
いくつかの非常に特別を除きます
圧縮に関連する状況
それは使用して話をしたくはありません
線形活性化関数は非常にあります
ああ稀で、実際のコース今日
あなたが見たように住宅価格を予測します
住宅価格ので、週1ビデオ
おそらく、すべて非負です
あなたは価値の活性化機能を使用することができます
ので、あなたの出力Yの帽子はすべてしていること
私は願っています0以上
それはあなたの理由を持っていることの感覚を与えます
非線形活性化関数であります
ニューラルネットワークの次の重要な部分
我々は話を開始するつもりです
設定するためにそれを行うために勾配降下し、
勾配降下のための議論のためのアップ
次のビデオでは、私はどのようにお見せしたいです
の傾きを計算する方法を推定します
個々の活性化誘導体
機能は次のように進むましょう
ビデオ